Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 21=
Você voltou.
Sim.
Mestre,
Deixe-me ajudar a regular a sua energia.
Não. Não deve fazer isso.
O seu núcleo espiritual ainda não
estabilizou completamente.
Não se pode dar ao luxo de gastar mais energia.
Mas Mestre...
Chega de discussões.
Sim.
Como seu mestre,
Eu falhei consigo.
Mestre, não diga isso.
Foste rigoroso nos meus primeiros anos.
Porque não tinha escolha.
Compreendo.
Além disso, você sempre
Eles realmente preocupavam-se comigo.
Eu já sabia disso há muito tempo.
Então, Mestre,
Não se culpe por minha causa.
Zhong Xi,
Você mudou.
Você jamais diria isso.
no passado.
Sim.
Sinto que também mudei bastante.
Aquele companheiro que encontraste na Seita Yunhua
ensinou-te a abrir o teu coração.
O seu temperamento
tornou-se muito mais aberto do que antes.
Estas são lições
que nenhuma seita
jamais te poderia ensinar.
Eu costumava acreditar
que para dominar a espada,
É necessário abandonar as emoções e os desejos.
Mas Mestre,
Se isso fosse verdade,
Em que diferiríamos?
de meras espadas
ou armas?
Mestre, o senhor sabe?
Kong Hou realmente ensinou-me algo
muitas verdades vitais.
Ela mostrou-me
que este mundo
contém mais do que cultivo, esgrima,
ou matar demónios.
Nestes últimos dias,
Ela guiou-me por toda a região,
degustando iguarias ao longo do percurso.
Isso revela-me
A beleza inerente a todas as coisas.
Sinceramente,
estando com ela
Isso traz-me alegria.
Zhong Xi,
No que diz respeito a Kong Hou...
Mestre,
Desejo formar um cultivo
parceria com a mesma.
Mestre Jin Yue.
Mestre Canção He.
As formalidades são desnecessárias,
Mestre Hong Yan.
Como está Zhong Xi?
Tenha a certeza.
Zhong Xi está bem.
Zhong Xi
está destinado
para a ascensão.
A nossa seita Yuexing
Existe para proteger aqueles
que se destinam a ascender.
Farei o meu melhor, com toda a certeza.
Se alguém
põe em risco a ascensão,
Nós vamos intervir.
Não se preocupe com isso.
Junte-se a mim no corredor interior para mais detalhes.
Depois de si.
(O Caminho Permanece Supremo)
Obtivemos o Crossfin Fishbone.
Só resta um ingrediente
restaurar o núcleo espiritual de Zhong Xi.
Mas agora o seu foco dispersa-se.
Ele esqueceu-se?
o seu dever solene?
Tenha a certeza.
Confie em Zhong Xi.
Mesmo em parceria com Kong Hou,
Ele jamais o abandonará.
o seu destino de ascensão.
Ling Hui, acha?
O seu mestre pode ser
contra o meu casamento
Com Zhong Xi,
e
Ele foi detido?
Se Zhong Xi tentar escapar,
Ele o castigará.
Não quero que Zhong Xi seja prejudicado.
Ainda que...
Mesmo que o seu mestre desaprove,
Não quero que ele seja punido.
Ling Hui,
Que tal isto?
Vamos resgatar Zhong Xi.
Ok.
Quem vai roubar?
Eu?
Zhong Xi.
pensei...
Pensou em quê?
Pensei que algo
lhe tivesse acontecido.
Já agora,
O seu mestre está bem?
Não tenho comido nem dormido.
hoje em dia.
Estou preocupado que possa acontecer alguma coisa.
acontece com o seu mestre.
Temi que talvez
Ele desaprova o nosso casamento.
e deteve-o.
Eu também estou preocupado
Se ele te fechou em algum lugar,
punindo-o e repreendendo-o.
Nem sequer enviou uma mensagem.
Você é inacreditável.
Quero dizer
O meu mestre concordou.
E ele está preparado.
Um presente de noivado excepcionalmente generoso
.
Em breve, farei uma proposta à Seita Yunhua.
Mesmo?
Sim.
Que horas são agora?
Aquele pirralhinho e o Tan Feng
Ainda não voltaram.
(Zénite iluminado pelo sol)
O que se passa, Tan Feng?
Vocês os dois, soltem primeiro.
Porquê?
Eu ia levar o Zhong Xi
Para encontrar o Mestre de qualquer maneira.
Já decidiu o que dizer?
Diga apenas a verdade.
Diga-lhe que vamos casar.
e que
a questão dos raios
também foi resolvido.
Para além de,
O meu temperamento melhorou.
O mestre não recusará.
Boa sorte para os dois.
Tan Feng,
Não vem conosco?
Eu vou passar.
O meu mestre está zangado porque
não respondi à sua mensagem.
Se eu aparecer agora,
Vou levar um raspanete.
Vou esconder-me na casa de Ling Hui.
Tu...
Porquê ir junto?
Aquele velho quer bater-me.
Eu não vou.
Vamos.
Não te preocupes. Estou aqui.
Mestre,
Este é Zhong Xi, do Pico Luanfeng.
Você é Zhong Xi?
Saudações, Mestre.
Menina imprudente.
Nem sequer mandou uma mensagem.
antes de o trazer para aqui.
Sénior,
Eis um modesto presente.
como sinal de respeito.
Cultivadores do Pico Luanfeng
Finalmente aprendeu algumas boas maneiras?
Deixe-me ver.
Mestre, olhe.
A seita Liughuang tem
Tantas coisas interessantes.
Olha só para ti!
Cogumelos Mengshi?
O que é?
Curam a diarreia.
Porquê rir?
É uma doença. Precisa de medicamentos.
O que é tão engraçado?
Inesperadamente,
Mestre Zhong Xi
Consegui encontrar cogumelos Mengshi.
Kong Hou mencionou
os seus problemas estomacais.
Por isso, enviei pessoas
para encontrar isso.
Espero que aceite.
Zhong Xi,
É muito atencioso(a).
É o mínimo que se espera.
Tu és...
Mestre,
Desta vez, trouxe-o de volta.
só para te dizer
que quero casar com Zhong Xi.
M-Ma...
Casar com ele?
Vocês os dois
Quer casar?
Sim.
Eu amo-o.
Você sequer sabe
O que significa "amor"?
Quando saí da seita pela primeira vez,
Eu realmente não percebi.
Mas agora já sei.
Enfrentamos a vida e a morte juntos.
O meu coração tem certeza.
Que eu o amo.
Quero estar com ele.
para todo o sempre.
Parar
Falando asneiras!
Levem-no daqui imediatamente!
Não o quero ver de jeito nenhum!
E pegue
Isso também vai passar!
Não posso aceitar isto!
Mestre,
o que tem?
Você diz-me.
O seu casamento...
Não vou permitir!
Mestre...
O que devemos fazer?
(Porque é que o Mestre Wang Tong se opõe tanto?)
(Ele sabe que Kong Hou...)
Não se preocupe, Zhong Xi.
O meu mestre adora-me.
Ele acabará por concordar.
Ele simplesmente não me quer deixar ir.
Não há problema. Eu consigo convencê-lo.
És a pessoa que eu escolhi.
Com certeza assumirei a responsabilidade.
Ok.
Vamos.
(Neste dia)
(Chegou tão cedo?)
Desde os tempos antigos,
A guerra sempre prejudicou o povo comum.
Isto é especialmente verdade
no reino mortal.
Que maldade.
Maldade...
Senhora?
Por favor, salve o meu filho.
Salve-a.
Tudo bem.
Mestre.
Como me reconhece?
Mestre,
Eu sei que não é daqui.
Não precisa de me salvar.
Sei que a minha hora chegou.
Por favor, salve o meu filho.
Eu imploro-lhe que a salve.
Tudo bem.
— Por favor, Mestre.
— Tudo bem.
O nome dela é
Kong Hou.
Senhora.
(Quando vi esta rapariga pela primeira vez)
(no reino mortal,)
(Eu sabia)
(Ela não era uma pessoa comum.)
Mas quem poderia ter previsto...
Se eles
casar de verdade,
Com o estatuto do Mestre Zhong Xi,
O segredo não
permanecerá oculto por muito tempo.
Will Kong Hou
Envolver-se novamente?
Meu senhor, falhei.
Muitas das nossas pessoas
foram capturadas pelo Pico Luanfeng.
Mas agora está resolvido.
Com o regresso do Senhor,
Ele certamente nos liderará.
Para reanimar o Clã Yueluo.
Isso não é nada.
Ao esquivar-se
aqueles caçadores daquela época,
Eu nem sequer tinha um lugar seguro.
dormir.
O mais pequeno deslize
custaria a minha vida.
Cultivadores das trevas,
Renda-se já!
Senhor, está aqui alguém.
Não te consegui encontrar.
prontamente,
Assim, falhando com a confiança depositada no Senhor.
Até o meu formidável pai
não conseguiu suportar.
Com as suas capacidades limitadas,
Não há necessidade
Superestimar-se a si mesmo.
Além disso,
Eu tenho isso agora.
Isto é
O tablet da Nuvem Negra?
Com isso,
aquelas seitas hipócritas
Em breve testemunharão o meu poder.
Vou fazer com que tenham sabor.
a agonia de perder entes queridos
e descendo ao abismo.
Mestre.
Mestre, o senhor está calmo agora?
Estou perfeitamente calmo.
É você que parece estar agitado.
e agir impulsivamente.
Mestre,
Eu sei que não suportas separar-te de mim,
mas
A minha decisão
Foi feita após uma reflexão cuidada.
Não é nada impulsivo.
Para além de,
Não precisa de se preocupar comigo.
Não me está apoiando?
Quanto a Zhong Xi,
Ele certamente me tratará bem.
Chamem-no aqui.
Então és o tal Kong Hou
resgatado na Floresta Proibida.
A respeito disso,
Devia ter-te informado antes.
mas nunca imaginei...
Vamos deixar isso de lado por agora.
Primeiro, discuta os seus planos.
casar-se.
Conhecem-se há pouco tempo,
E não te conheço bem.
Naturalmente, não confiarei em ninguém.
Kong Hou para si descuidadamente.
Compreendo.
Assim, para prosseguir com o casamento,
precisa primeiro de passar
os meus três julgamentos.
Alguma objeção?
Não.
Os seus membros da seita Liughuang
são notoriamente arrogantes,
nunca se humilhando
nem mágoas duradouras.
Então,
O meu primeiro teste
é servir Kong Hou.
Servir?
Porquê tanto alarido?
Mestre,
O que quer dizer com "servir"?
Depois de nos casarmos,
Bem
Com certeza, preocupam-se uns com os outros.
Não está a ser irracional?
Eu simplesmente quero ver
se o Mestre Zhong Xi
pode ser atencioso.
Afinal, Kong Hou
Foi mimada desde a infância.
pela nossa seita Yunhua.
Aceito.
Zhong Xi.
Após o casamento,
Eu devia cuidar de ti.
Este julgamento
É trivial.
Comece a lavar.
Para servir Kong Hou,
deve garantir
As suas mãos nunca se envolvem em tarefas mundanas.
A partir de agora, a lavandaria
e lavar louça
Essas serão as suas tarefas.
Estou aqui apenas para me divertir.
O mestre está a falar a sério.
Mestre,
Esta pilha é enorme.
Apenas designei a lavandaria para fazer o serviço.
e lavagem de roupa de cama.
Se reclamar,
Vou obrigá-lo a esfregar-me os sapatos.
e lave as meias.
Mestre! Mestre!
Esqueça.
Senhor, não se preocupe.
Eu consigo lidar com isso.
Ao menos sabe qual é o seu lugar.
A magia não é permitida.
Estarei a observá-lo atentamente.
Mestre.
Use os pés.
Assim.
Como pode usar os seus pés?
Mestre,
Não me ensinou?
E o Tan Feng, isto quando eu era jovem?
Com esta pilha de roupa,
Precisamos dos nossos pés para os limpar.
Tan Feng, não é verdade?
Sim, é isso mesmo.
Bobagem!
Zhong Xi, deixe-me ajudá-lo.
Mestre, não se zangue.
Mestre,
por favor, deixe o Tan Feng
auxiliar Zhong Xi.
Como pode fazer
Zhong Xi passa o tempo todo sozinho?
Vai explorá-lo até à morte.
Tan Feng não está disponível.
Não vê?
Ele está ocupado?
Será que esfregar o chão o vai mesmo matar?
Não se esqueça...
Não se esqueça
Vai casar com ele.
Mestre,
Isso basta.
O que quer dizer com "suficiente"?
Nada pode estar desligado!
Continue!
Senhora Ling Bo.
Eu
Peço desculpa por te ter enganado.
mais cedo.
Pode me perdoar?
Não é possível.
Quem pede desculpa através de um talismã mensageiro?
Usando um talismã
Não demonstra qualquer sinceridade!
Mas se não me desculpar
para ela
e ela ignora-me.
ou continua a lançar-me olhares frios,
O que devo fazer?
O que é que há de errado comigo?
Desde quando
Será que me tornei assim tão indeciso?
Qualquer.
Ela está a regressar à sua seita.
Não entrar em nenhum local perigoso.
O que poderá acontecer?
Esqueça.
S-Enviado?
Eu nem sequer decidi o que dizer!
Como já foi enviado?
(Quem pede desculpa através de um talismã mensageiro?)
(Utilizando um talismã)
(Não demonstra qualquer sinceridade!)
(M-Mas se eu não pedir desculpa)
(para ela)
(e ela ignora-me)
(ou continua a lançar-me olhares frios,)
(O que devo fazer?)
(O que se passa comigo?)
(Desde quando)
(Será que me tornei assim tão indeciso?)
(Esqueça.)
(Ela está a regressar à sua seita,)
(Não entrar em nenhum lugar perigoso.)
(O que poderá acontecer?)
(Esqueça.)
Que disparate está a falar?
Raposa estúpida.
Conheço os membros da sua seita Liughuang.
praticar o jejum
E não coma.
Mas Kong Hou não pode fazer isso.
Ela vai morrer de fome se estiver consigo.
Conhece Kong Hou
Foi mimada desde a infância.
Até as frutas precisam de ser esculpidas artisticamente.
Quando é que eu...
Comer frutas esculpidas?
Cala-te!
Claro.
As esculturas
Deve ser uma obra de arte extraordinária.
Aqui vai!
Você é realmente extraordinário(a)!
Deixe-me tentar também.
Quando aprendi a esgrima
na seita,
Mestre perguntou-me
Esculpir cem melancias
todos os dias.
(Devo ter perdido a cabeça.)
(Como é que me pude esquecer
que ele é um cultivador de espadas?)
Não está suficientemente limpo. Limpe novamente.
Mestre,
Se continuar assim,
Nem eu consigo suportar isto.
Se não puder,
Por isso não se case com ele!
Vou sair.
Mestre.
Fique de olho nele para mim.
Entendi.
- Mestre.
- Sénior.
Mestre.
O que está errado
Com toda esta confusão?
Sénior,
É terrível.
O meu gato desapareceu.
O seu gato desapareceu?
Não entrar em pânico.
Tem havido
muitos gatos machos por aí ultimamente.
Provavelmente foi atraído para longe.
Então ajude-me a procurar.
Tenho assuntos importantes para tratar.
para tratar disso aqui.
Não há tempo para procurar o seu gato.
Além disso, encontrar gatos não é a minha obrigação.
Mestre,
Você é da seita Yunhua
mm-mais
Rastreador habilidoso!
Exatamente, senhor.
Então, ajude-a, está bem?
Ajude-me a encontrar.
Tudo bem, tudo bem!
Eu ajudo-te a encontrar.
Não ouse ajudá-lo a fazer batota.
Suficiente.
Mexa-se.
Vamos lá, senhor.
Certo, pode ir.
Pressa.
— Depressa!
— Porque está em pânico?
Como posso não entrar em pânico?
Onde foi?
Vê por último?
Não me lembro.
-Kong Hou.
-Zhong Xi,
deixar de funcionar.
O professor está em viagem de negócios.
Faça uma pausa.
Eu prometi ao seu mestre
Para limpar tudo isto adequadamente.
Agora já percebi o que está a acontecer.
Mestre é apenas
tornando as coisas difíceis para si.
Mesmo que trabalhe mais e melhor,
Ele nunca ficará satisfeito.
Está exausto, não está?
Eu nunca pensei que fosses
Fazem muito por mim.
Sénior.
Concluí os três testes.
Referiu isso anteriormente.
Exatamente, Mestre.
Zhong Xi passou nos três testes.
Você deve
Aprovam o nosso casamento agora.
Não.
Mestre,
Como pode desistir?
Não significa não!
Ninguém poderia mudar isso!
Eu proíbo terminantemente
o seu casamento!
Volte
À sua seita Liuguang!
Mestre, foi longe demais!
V-Você...
A sua energia espiritual está normal,
os seus meridianos estão desobstruídos.
Por que razão ela desmaiou?
(Rapariga teimosa,)
(Fingir-se doente para me enganar?)
No entanto...
Sénior,
O que está a acontecer?
A sua energia espiritual estava normal,
os meridianos desobstruídos.
Por que razão ela desmaiou?
Isto deve ser uma questão de coração.
Questão de coração?
Tudo isto graças a si.
Nós tornamo-nos assim!
Fique e cuide dela adequadamente.
Vou consultar o Chefe.
sobre as possíveis soluções.
Os seus meridianos estão, de facto, desobstruídos.
Não existem anormalidades na energia espiritual.
(Será que o selo dela escapou?)
(e a energia escura)
(Revidou e ela desmaiou?)
(Preciso ajudá-la)
(Suprimir a energia escura
dentro do corpo dela.)
Por que razão colocou um selo?
E o Kong Hou?
O que quer dizer, senhor?
Não entendi.
É assim mesmo?
Eu já o disse antes.
Isto é uma questão de coração.
Nestas circunstâncias,
Nunca ouvi falar
de qualquer método de resgate
exigindo o uso de selos.
Mestre Zhong Xi
Você deveria saber
que inventar desculpas aleatórias
Não me vai enganar.
Além disso,
Não tem habilidade para mentir.
Sobre Kong Hou,
Descobriu alguma coisa?
Assim parece que sim
Já sabia disso há muito tempo.
Quem mais sabe disto?
Senhor, não se preocupe.
No que diz respeito a Kong Hou,
Os meus pensamentos coincidem com os seus.
Eu nunca vou
Não divulgue este assunto a outras pessoas.
No entanto, se você
têm obstruído
O nosso casamento
devido a esta,
assim pode
Agora já pode ficar mais tranquilo?
Bom.
Quer saiba ou não,
Prefiro acreditar
que está disposto
para lhe guardar esse segredo.
e protegê-la para sempre.
Embora seja da seita Liuguang,
a sua sincera devoção a ela
É evidente.
Neste mundo,
Além de Tan Feng e de mim,
ter outra pessoa
Quem é que se importa tanto com o Kong Hou?
Dá-me paz de espírito.
Então,
Você concordou?
O que acha?
Mestre,
Você concordou?
O que acha?
Menina imprudente.
Eu sabia que estava a fingir estar doente.
Isso já não interessa.
Mestre,
Acabei de ouvir
Você aprovou
o meu casamento com Zhong Xi.
Isso é verdade?
Estou apenas a consentir.
devido à sua sinceridade genuína.
Maravilhoso! Zhong Xi,
Finalmente poderemos casar!
No entanto,
Não festejem demasiado cedo.
Para casar com ela,
Deve concordar com a minha condição.
Deve ingressar na Seita Yunhua
como membro iniciado.
para cuidar dela adequadamente.
Mestre.
Tudo bem.
Aceito.
Ok.
Nesse caso,
Quando vier à Seita Yunhua,
Com certeza irei
protegê-lo por todos os nossos dias.
Confie em mim.
Kong Hou,
Simplesmente não entendo.
Ele já te pediu em casamento.
Porquê fazer estas decorações?
Os homens não devem ser mimados desta forma.
Tornar-se-ão arrogantes,
Agindo de forma imprudente.
Ling Hui,
Você não sabe
Fiquei muito comovido.
quando Zhong Xi fez o pedido.
Além disso,
Ele perseverou
As infinitas dificuldades do Mestre
por minha causa,
e fez tantas coisas
Ele nunca o teria feito antes.
Desta vez,
Eu só quero que ele tenha essa experiência.
A mesma alegria que senti quando ele me pediu em casamento.
Claro,
Mais importante ainda,
Uma mulher não deve perder a compostura.
Kong Hou,
Para onde me está a levar?
Um lugar maravilhoso.
O quê?
Não confia em mim?
Aceito.
Eu seguir-te-ia para qualquer lugar.
Isso é melhor.
Estamos aqui.
Este é o lugar.
Do que se trata tudo isto?
Você lembra-se?
Eu já te disse isso antes.
que passei horas a discutir
com Ling Hui
que tal propor-te casamento da forma correta?
Nunca imaginei que me fosses superar.
Então não suportava ser ultrapassado,
E estão a planear um retorno?
Compreendes-me sempre melhor.
Não!
Eu não pensava dessa forma.
Eu acabei de...
Só me quer surpreender?
Você desmascarou-me novamente.
Zhong Xi,
Só quero que saibas
Você é alguém
extremamente importante para mim.
Quero casar contigo.
Queres casar comigo?
Sim.
Sim, cem vezes sim.
Mil vezes sim.
E eu também.
♪Aproveitando uma brisa oriental,
aqueço o meu inverno♪
♪Espirais de incenso como sonhos
enquanto a chuva cai no corredor♪
(Felicidade)
♪Fechando o meu livro com um sorriso,
um rubor tinge a minha testa♪
♪Pardais brincam nos ramos do sudeste♪
♪Rindo das brisas de primavera
que antes sentíamos falta♪
♪Quanto tempo invoquei♪
♪Para trilhar este caminho contigo♪
♪Chuva no Pavilhão das Orquídeas,
o vento acaricia as suas ondulações♪
♪As notas da pipa transportam
a canção distante da lua♪
♪Uma andorinha mergulha uma pena branca na tinta♪
♪Sob a pereira,
pintando amentilhos à deriva♪
♪A chuva no Pavilhão das Orquídeas
marca a passagem dos dias♪
♪As nuvens juntam-se e dispersam-se,
enquanto me viro e te encontro ainda aqui♪
♪No reino mortal,
as flores calam-se, os pássaros silenciam♪
♪Levar flores de pessegueiro para casa♪
Seis pratos quentes.
Seis opções alternativas.
Kong Hou,
Escolha os seus favoritos.
É bom?
(Oh meu Deus.)
(Esta deve ser a minha décima refeição de hoje.)
Coma mais.
Olha Você aqui.
Mestre Pei Huai.
Zhong Xi.
Mestre Pei Huai,
apetites impressionantes.
Cozinhas da seita Yunhua
são renomados em todo o Reino de Lingyou.
Todos os pratos aqui
É uma obra-prima culinária.
Talvez devêssemos
continuar a degustação amanhã?
Nem pensar.
A cerimónia de união
Acontece apenas uma vez na vida.
É proibido escorregar.
O nosso banquete deve
reflectem o nosso máximo requinte.
Não concorda, Kong Hou?
No entanto...
A questão é a seguinte.
Sou novo na Seita Yunhua.
não estou familiarizado com esses terrenos.
Amanhã, quero
ter Kong Hou
mostre-me o lugar
e aprenda o layout,
para que não me perca.
Se um dia precisar
limpar os aposentos do Mestre Pei Huai
mas não consigo
Encontre-o,
Não é constrangedor?
Ok.
Muito bem.
Eu gosto particularmente de
Um jovem tão eloquente.
Kong Hou,
vamos
Acabe com isto aqui hoje.
Eu deveria retornar
Para alimentar o meu gato.
O que está errado?
Comeu demais e sentiu-se cheio(a)?
Um pouco cheio, de facto.
Mas eu nunca esperava
você iria
Lisonjear o Mestre Pei Huai.
Eu pensei
Só se comportou dessa maneira comigo.
Para ser sincera, estou apenas ansiosa.
Vi que se esforçou muito.
Parece alguém como eu
É realmente inoportuno.
Está tudo bem.
Eu estava apenas a brincar com você.
Está tudo bem. Não estou zangado.
Eu também te estava a provocar.
Bem, você...
Quero dizer.
Finalmente podemos casar.
Vamos casar.
Regresse aos seus aposentos.
- Sim.
Senhora Ling Bo.
Que coincidência encontrar-te aqui.
Que coincidência.
Por que razão trouxe
Os seus discípulos mais jovens também?
Onde está o seu mestre?
Meu Mestre
deve chegar com o seu
no dia do casamento.
Ele instruiu-me
Entregar primeiro os presentes,
e depois
os meus juniores
regressar ao repouso.
Também vamos verificar.
Se precisar de alguma ajuda.
(Porque é que ele ainda está a usar?)
(este pendente de jade?)
Suba as escadas primeiro.
Temos assuntos a discutir.
- Sim.
(Seita Yunhua)
Devolva este pendente de jade
para mim.
Porquê?
Você usou-o constantemente.
É mau para nós os dois.
Ninguém mais sabe
Você deu isso
para mim.
Está tudo bem.
Após anos de silêncio,
Porquê continuar a usar isso?
Porque isto é
O primeiro pendente que me deu.
Deixe-me falar claramente.
No passado,
muitas pessoas
Houve um mal-entendido sobre o nosso relacionamento.
Depois de todos estes anos,
Não quero que se espalhem boatos.
devido a esta.
Se não quer que eu use,
Eu vou devolver.
(Porque é que ela parece tão irritada?)
(Está a encontrar-me)
(O que a incomodou?)
Bem...
Senhora Ling Bo.
Que visitante tão raro.
Esperamos por si durante muito tempo.
Nesta ocasião alegre,
Porquê essa cara triste?
Algo te incomoda?
Porque é que é tão intrometido(a)?
Para além de,
É o casamento deles.
Por que razão está aqui?
Estou aqui à espera
Para Xiao Dong.
Aguardo o Xiao Dong aqui.
Xiao Dong
Porque demorou tanto?
Todos os discípulos entraram.
Esperou por mim?
Você não disse isso.
na sua mensagem.
Preciso de te enviar uma mensagem para isso?
Somos da mesma seita.
Bem...
Os discípulos disseram
vocês os dois
O que estavam a discutir na base da montanha?
Sobre o quê?
N-Nada.
É apenas
Sobre a Assembleia de Cultivo
da Seita Zhaohan
e a seita Liuguang
co-organizarão o evento no próximo ano.
- A Assembleia de Cultivo?
- Continuem a discussão.
Vou-me embora.
Lingbo?
Senhora Ling Bo,
Preparamos um quarto para si.
Vai achar satisfatório.
Tudo bem.
Vamos entrar.
Xiao Dong.
Lingbo
Parecia bastante perturbado hoje.
Ela deu-te uma resposta grosseira?
quando falou
lá em baixo?
O que está errado
Com todos?
(Há dez anos)
Ouvi dizer que esteve perto
Para Xiao Dong da Seita Liuguang?
Sim.
Mas recentemente,
Ele não tem falado muito comigo.
Ele provavelmente aproximou-se de si no início.
Vi que não respondeu.
e tratou-o como um simples amigo,
e depois decidiu
Ignorar-te.
O que devo fazer então?
Deixe as coisas seguirem o seu curso natural.
Já que tomou a sua decisão,
Devemos respeitá-lo.
Se tentar contactá-lo agora,
Pode reacender mal-entendidos.
Então eu envio-o para ele.
um talismã mensageiro final
Para explicar tudo.
Tudo bem.
Eu pensei
Apaixonou-se por alguém,
mas agora parece
A sua conexão predestinada
mente com outra pessoa completamente diferente.
Mãe...
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪